好了 我们今天就进入了我们整个集训营业的最后一天
我们今天晚上就把这个收尾工作给他做了
没有多少东西了 而且新知识有一点点 但是不多了
把收尾工作做了之后呢
我们还会把我们整个这四天我们工作的成果
给他发布出去
因为同学们以后发布出去就形成一个地址的
把这个地址可以分享给的朋友
分享给你的家人 分享给你的老师都可以
分享给全世界
然后最后可能还会剩下一些时间
当然也有可能不剩
如果剩下一些时间的话
那我想的话 一定时间也不多
与其去讲一部分的解释的话
可能意义不大
我想去讲一讲你们接下来该如何去学习
因为这也是初学技术的同学们常见的一个问题
不知道该怎么去学习技术
学习方法上和学习心态上都会多多少少有些问题
那么我完了之后 如果说有一些时间的话
可以告诉大家接下来该如何去学习
因为接下来就是学习介石了 对吧
学习介石那一块哪个问题多得不得了
那给朋友们讲一讲接下来该如何去学习
然后就结束我们的集训
当然后边还有学老师会过来聊一聊一些东西
好 那我们就直接进入今天的集训营的网页制作
昨天我们坐到这儿了 是吧
好 我们接着往后坐
好 我们这个城市来 我们再来分析一下
这个城市里边有两个图片
一个是城市的图片 我们已经搞定了
然后是有一个标题
这个标题呢 我们也搞定了
对吧 一个文字居中
然后呢 有一个背景图 就这个玩意儿
就这个玩意儿 干杯
就背景图
接下来还有一些东西我们得一时去做
我们把那个这里 讲几个图
这个截图工具就没有人好奇吗
这几天呢 我一直在等你们问
我好以后跟你们说一下
就没有一个人问了
这个截图工具叫Snap Pass
你去下载这个写书工具 这是Windows的
然后的话 麦克斯上的话
我建议大家使用这个iShot
都不错的 这两个东西
都是类似的功能
那么它有一个很好的好处就在于
第一个好处 你在截图的时候 你看这
是不是有一个
你看 能看见吗
那个截图区域还会显示你鼠标位置的颜色
而且你按一个C键就可以去复制这个颜色
可以充当一个取色的效果
另外一个呢 就是截图的 截图之后啊
你可以把它贴出来
反正没有一个同样好奇嘛 这个
一把贴出来 这样子的在开发的时候
可以变云你去参考一些东西啊 参照一些东西
都非常方便
好 我就接着往后坐
做到了标题
然后有一个背景图 萌城也做了
好像是做了 萌城也做了
那我们还剩下啥呢
还剩下这个英雄
好 我们来设置他的英雄
这个英雄呢 是这个Image
叫做那样所谓City Hero
City Hero
好 那么他有哪些属性呢
我们来看一下这里的描述啊
英雄他有哪些属性
他首先是个绝对定位
然后距离底部呢 是0
距离右边呢 是负责依法
好 保存 英雄在这了 是吧
一开始这个英雄是看不见的
所以说一开始他是透明的
他是看不见的是透明的
不过呢 我们现在先不着急去设这个透明
就没了 英雄就没了
好 还有一个啊
还有个是标题的下滑线
你看这 这个标题下面是不是一个下滑线
对吧 他实际上是个背景图
那么这个下滑线有怎么做呢
我们可以利用这个H2元素
就这个元素 给他设置一个为元素吧
H2是哪呢
好 给他设置一个before也好
after也好都行啊
after content
弄一个元素出来
然后这个下滑线的他有个尺寸啊
当然他是决定定位
尺寸的话210高度了为10
背景图给他设置一下
没什么系统啊 这样子
就一次去做就完事了
这是个箭头 箭头名字叫啥呢
decoration
有点像下滑线
目前在这 是吧
那么我们虽然让它橫向局中
橫向局中debt50%
然后transnate x
负责50%
好 橫向局中了
然后呢 中向呢
距离顶部160
cop 160
好 你看 就在这了
然后还有啥呢
还有边框 是吧
还有边框
那边框呢
我们昨天的规划呢
是给这个A元素设置after
来作为边框 是吧
我昨天是不是两规划的
不对 After是蒙层
边框呢 我们现在搞定
边框
边框我们设置一个City
item
设置一个bipo
contents
然后决定定位
边框有哪些
边框首先是它的宽度尺寸啊
肯定是充满的好意味的
然后的话
边框
我们给这个元素设置一个边框
border 7个相处
solid 白色的
好了
目前为止 当然还没写完啊
目前为止呢
首先不说别的
整个城市区里边该有的东西
是不是全有了
对不对
该有的全部有了
这些为什么会出现横向滚动条呢
这里出现一个问题啊
为什么会出现横向滚动条
那一定是有一个东西把它撑开了
好 我们检查一下啊
City 它的宽度呢是
我一过来啊
看一下哪一个元素是把它撑开了的
啊 是这个元素
City Hero 看到没
这个元素是不是它往右边跑出去了
有一部分它跑出去了
那么这个怎么处理呢
这个也很简单啊
给这个A元素设置一个overflow item
就有错误
你们不需要关注这个错误是怎么发生的
你一定要去关注
错误是怎么调出来的
怎么把它找到的
比方说这里出现那个横向滚动条
那一定是有个东西跑到右边去了
那右边都有哪些东西呢
你就把滚动条划到右边
一是去找一下相关的元素
看哪个元素跑到右边去了
那明显就是个hero
对吧
那我们给这个A元素设置一个什么
设置一个overflow item
是不是可以搞定的
一出隐藏
好 那我们这里把它设置一下
设置一下那个A元素
这里overflow item
好 完事 齐活
好 接下来不管怎么说
所有的东西都应该有了
有下滑线
有这个方块背景
有文字
有这个英雄图片
有城市图片
还有这个蒙城
还有这个边框
那么接下来呢
我们要做什么呢
我们要去设置它的
正确的覆盖关系
就是谁在前
谁在后的问题
那么我们打开最终的效果
看一下
就是不用看最终效果
看这儿应该看得出来
看一下最终效果吧
多了一个
好 看一下这儿
那么我们数标一上去的时候
你看一看到
首先这个边框肯定在上边
边框是遮挡了英雄的
边框肯定在英雄上边
我们来列个顺序
从上到下
从前到后
应该是什么呢
应该是边框在最上边
对吧
边框
然后呢
是
你可以认为是这个标体
也可以认为是这个英雄
都行
那么随便吧
标体
然后是英雄
然后是什么
然后才是那个蒙城
对吧
就是这个关系
那么我们可以来一个
四三二一
五四三二都行吧
那么来设置一下
它的Z index
按照这样的关系去设置一下
首先边框
边框这里
那个设置一个Z index
比方说设置为五
然后呢是标体
标体的Z index
设置为四
然后是英雄
英雄的话
给它设置为
三
然后是蒙城
蒙城
二一都行
保存
接下来我们看这边
这个覆盖关系就正确了
谁在前谁在后
这个Z index
写代码的时候
你不用刻意的去关注它
当它的覆盖关系
出现问题的时候
或者说
跟你想象的不一样的时候
再去处理它
那就完事了
那接下来的事情就是
什么时候
我应该显示什么的问题了
对吧
就这么一个小问题了
一开始呢
我们可以看到
英雄是不显示的
那英雄不显示
我们该怎么来处理呢
你可以用DisplayNum
也可以用
也可以用那个opacity
完全透明
看不见了
它在不在了
它在
但是完全透明看不见了
那么这里为什么
我要去设置透明度
而不去设置DisplayNum呢
是因为我想给它
应用动画
啥意思
就是现在是透明的
什么时候不透明呢
鼠标移上去就不透明了
那么设置CityItem
鼠标移到整个区域上面的时候
它下边那个CityHero
它opacity就应该为1
我们来试一下
你看
鼠标移上去是不是就不透明了
那跟那个DisplayNum
有什么样的区别呢
有一个区别就在于
由于opacity
它是一个数字
它就可以用过度
可以用过度效果
开C性
过度效果
0.2秒
那么这里就有一个
坚引界线的这么一种感觉
就没有那么突然
比方说用一秒钟吧
你们看的薪水一点
看到没
如果说你用DisplayNum的话
那就搞不定
因为它不是数字
所以说这里有一个小的细节
那么这个英雄搞定了
然后还有什么呢
还有就是这个下滑线
看到下滑线没
这个下滑线在哪呢
在这
这个下滑线
我们也用同样的方式
opacity一开始为0
什么时候显示出来呢
当我鼠标移上去的时候
移到哪上去
移到整个区别的时候
它里面的H2的after
对吧
移到整个区别的时候
它里面的H2下面的after
把opacity移为1
这样子移上去
下滑线是不是
也可以出来了
我们也需要给它设置一下
全形
0.2
你看
这个搞定了
还有什么呢
还有边框
边框也是这样
那边框的话
一开始的边框颜色
我给它设置为透明
边框颜色设为透明
什么时候不透明呢
当然我还是干一下
将会有全形了
什么时候不透明呢
当我鼠标移上去的时候
边框就不透明了
D4
它的边框
应该说是一个border color
白色
看一下
边框也有一个剑影剑线了
你们现在直播
可能帧率不够
你们可能看得不是很清楚
但是呢
你们下来去看
这个实际效果的时候
会看得很清楚
它有个剑线的效果
还有什么呢
还有就是个盟层
盟层的话
它是会变成0.2的透明度
一开始呢
我们看个透明度
盟层的透明度是
在哪呢
在这
盟层的透明度是0.4
对吧
那么我们鼠标移上去了
它的透明度会变小一点
对
就变得更加透明一点
0.2
再加上一个transition
然后鼠标移上去
setting
鼠标移上去的时候呢
它下面那个盟层
我们用的是after
它的透明度
就是背景颜色的透明度
变成rgba0.2
好看一下
变亮了一些了
变得更加透明了一些
就这么种感觉
还有什么呢
还剩下最后一个了
最后一个就是图片
所以一个图片
那个图片就是城市的图片
当我们移到整个区的时候
这个城市的图片
city image
还记得吗
就这个图片
它会放大一些
你看这个城市的图片
会放大到原来的1.05倍
那如何来放大呢
放大呢
其实我们也是利用变形
transpo
我们这个变形是不是用过
两次的对吧
一次是平移
一次是那个旋转
都用过了
所以说之前的东西在做
跟着做
不然你之前又忘了
你看到每一个东西都是新知识
其实都是旧知识的
对于我们这次集训
已经来说都是旧知识的
好 那么除了这两种变形方式之外
还有一种变形叫做scale
放大说小
放大
比方说给它放到1.5倍
咱们来体验一下
除非要移上去的时候
那个城市一看
是不是放大了
那放大得太突然了
为什么呢
因为它没有一个过渡效果
所以我们找到城市这一块
城市
再添加一个传选
过渡
好 咱们来试一下
你看 城市是不是有放大
不过放大也太多了
我们放大的是1.05倍
如果说你觉得0.2的那个
二秒钟太快了的话
你其实可以换一个时间
比方说0.2改成0.5吧
0.5吧
先替换一下
保存
0.5的话要慢一些
要舒服一些
就没了
这就是我们城市的整个区域的做法
就完事了
看一下这一块有没有什么问题
城市这一块
没问题的话Q个1
有问题的话
看你的问题
看一下
可安真的想听介事
那今后有机会吧
因为这是集训员
我在第一节课就说的
因为我们是yatima system的为主
每一次的集训员
他有个主题
有的时候集训员是一个
比面试的主题
那你去问我一些
yatima system的基础指数的话
我可能就没有那个时间去讲
那这一次的集训员是yatima system的
因为微信自带的截图
可能功能还是不是很够
背景音乐
我有背景音乐吗 现在
我现在有背景音乐吗
应该没有吧
哪有背景音乐
没有吧
我好像吓一跳
我还以为有背景音乐呢
顶部为0
对 1米几超出了
有些同学可能
昨天做的时候遇到这样的问题了
大盒子用100VW
也可以
因为但是也没必要吧
因为这个盒子呢
它本身就是个快盒的吧
你把它变成了display block了
是不是
那么快盒本身就是
充满副元素的
它的副元素是谁
副元素是body
那么它本身就是充满 body的
实际上这里还不能用100VW
还不能用它
为什么呢
我要让它充满的是body
而如果说你设置宽度为100VW的话
你充满的不是body
充满的是四口
那会怎么样呢
它会变这个样子
因为它宽度始终跟四口保持一致
而四口太短
太小的时候就会出问题
所以这里应该是充满body的台队
因此我们这里还是保持它的宽度
充满副元素
OK
看看还有什么问题
边框就是一个元素
我们来看一下一个边框
你看这个b4就是个边框
看到没
就是一个充满整个a元素的元素
这个元素你可以认为它就是个dav
因为我们知道
尾元素它本身就是一个元素
它跟其他的元素没有什么本质的区别
它可以设置任何属性
这些就是设置一个元素
绝对因为宽度高度充满
然后来给它设置一个包袋
就是又用了这个东西
看看还有什么东西
下一次集训用的话是下个月
差不多这个时候
就每一次
基本上每一个月
如果说没有什么特殊情况的话
我们都会有一次集训用
来训练不同的
有不同的主题
就是咱们这几次的集训用的主题
主要是以atmc为主
因为毕竟时间有限
那么城市我们搞定了一个
我们就可以搞定所有了
来吧
这是一个城市
那第二个城市复制粘贴
第三个城市复制粘贴
改变的地址
所以完了
第二个城市是啥
我都不知道
离越港
什么到期城
这
我就随便写了
离文自己搞定
离越港
你看
下面那个离越港是搞定的
然后下面那个到期城
到期城
我就这样子
我也不管了
你看这些是不是都搞定了
对吧
那剩下最后一个
是一个
它有个特殊的
最后一个是一个敬请期待
敬请期待在一块的央食
就比较简单了
那我们要给它一个特殊的样式
叫做
CT weight
可能有更多的城市
那么这里边就
只有一个H2元数
然后是
敬请期待
还有啥呢
还有图片
还有个图片
那个图片其实就是一个城市的图片
而set
还是给它同样的那样式吧
set
image
叫做
weight
好 保存
看一下
最后一个就是敬请期待了
我们来稍微控制一下那样式
首先这个H2
我们要控制一下
那么这个H2
其实跟上面那个H2
其实差不多的对不对
就是差不多的
有些地方有区别
你可以把个代码
直接复制一下
都可以
打个兜号
CT weight
然后呢
这里设置一下CT weight
CT weight
好像不是一个A元数
好像是DV
它不能点击的
设置一下
CT weight
它也得是相对定位
因为它里边有绝对定位
这个东西出来了
对吧
敬请期待还有几个字呢
那几个字呢
咱们来检查一下
看哪里有问题
稍微调一下就行了
H2
好像没有生效是吧
我们刚才写到这个样式
给它加进去一个样式
没有生效
那想办
我们来检查一下
检查一下这
它为什么没生效
我们来测试H2
好了
敬请期待这个几个字出来了
然后呢
有一些地方有区别
敬请期待
这里的敬请期待呢
它首先没有这张背景图
对吧
背景图是没有的
我们来
把有区别的地方
给它重新设置一下
就完了
充分利用之前的样式
把有区别的地方
稍微设置一下
为此下边的H2
它有背景图是没有的
而我们这个背景图呢
还在
我们给它设置一下背景图
白过往的
要设置为什么呢
没有背景
这里背景要去掉
然后呢
它这个标题的颜色呢
是一个0.3透明度的白色
好了
RGB
白色
0.3的透明度
好了
然后还有啥呢
就没啥了
然后给它加上一个盟层
它其实也有盟层的
这个区别它其实也有盟层的
那个盟层跟上面是一样的
好
那么我们到找到之前的盟层带了
盟层
除了这个有地方有盟层之外呢
还有City
Width
加上after也行
before也行
再加上一个盟层
Width
好像没加上了
加上了
已经加上了
你看这里明显变暗了一些
对吧
如果不加的话
你看
所以亮一些了
加上过变暗了一些
就完事了
就没了
这就是咱们这一块
整个城市区域就做完了
没啥问题吧
我再放大看一下
整个城市区域
那么之后呢
同学们像做这种区域
元素比较多
而且呢
属要移上去和没有移上去
它的差别比较大
那么像这种情况了
同学们一定要把所有的元素
全部做出来
然后做出来之后
我们再来去
一个一个去搞定
属标没有移上去
比较英雄
属标没有移上去的时候
它是什么样子
移上去的时候是什么样子
英雄搞定了
然后这个边框
属标没有移上去的时候
是什么样子
移上去的时候
对吧
一个一个去搞定
虽然
显得有点麻烦
但是也只能这么做
这是整个城市区域
那么剩下的东西
就没啥了
一个就是夜角了
夜角的唯一有点新知识的
就是这个
这个玩意
我们先来做一个夜角
夜角区域
我们这里的截图
这是我们的样式
这是我们需要用的样式
这里还是把它弄过来
夜角
我们首先写这个ATM
把这个折起来
城市区域
接下来是夜角了
夜角区域
DIV FUTU
自然我们还是要去建立一个
你看用这种做法
做项目的话
哪怕你这个页面再多
我也可以保证
每一个代码里边
每一个文件里边的代码
不至于很多
FUTU
放过来
然后去引用它
CSX FUTU
夜角区域
我看一下
现在我们一步步写吧
首先写它的ATM
这个ATM它写什么呢
首先我们看着这里的效果
我们首先把这个区域搞定
这个区域
我们可以认为
夜角就是两个部分组成
一个部分是联系方式
一个部分是下边的
这一坨
我们以之后再说
反正就是这么一个联系方式
先搞定
我给它写上这么一个DIV
DIV的那样式
给它取名为FUTUR CONTACT
联系方式
联系方式里边是什么呢
这里有个小的新知识
这个网页
以前都是用图片做的
其实这个网页
原生的官网
它有些地方做的
不是那么说的过去
像这种图标
要么就全部是用图片来做
要么就是
用我们C3里面的
字体图标来做
我这会讲的是字体图标
但是我看那个原生官网的话
这一块用的是字体图标
然后呢
这一块用的是图片
我印象中是这样子
我印象中是
有可能我记错了
这一块呢
我就顺便讲一讲字体图标
字体图标的原理
我这里不去多说了
原理我们后续后的慢慢去讲
那么这一块呢
我们给它说怎么用就行了
就这个网上它不是图片
它是文字
文字
文字怎么长这个样子
我给你见识一下
文字还能长什么样子
牛
这也是文字
这玩意就是文字
好保存你看一下
在这边
能看见吗
这个小牛
有的时候我们打字
有些人知道这个
打字的时候可以用一些图片
那么这个叫E-morty表情
也就是说文体式
有些看上去是一个图片
它实际上是一个文字
什么意思
其实这个文字还可以改颜色的
我看一下这个文字能不能改颜色
有些文字有些这种是可以改的
红色
看一下
这个还改不了
如果说是一个正常的文字的话
是不是还可以改颜色
那么也就是告诉我们了
其实现在的文字
跟过去想象的也其实
也不是说不一样吧
就是我们想象的一根丰富
丰富了一点
因为文字它其实就是一个项书
一个项书做出来的
就是一个个做出来的
可以用一些
做文字的一些软件
那么我们就完全可以
把一个文字搞成这个样子
那么除了这些东西之外
我们能不能还能
去丰富一下我们的文字呢
比方说把它文字做成这个样子
做成这个样子
可不可以
可以
这个玩意就叫字体图标
那字体图标
我这里就仅仅说
怎么去使用
由现在的国内外
有很多的平台
都提供了丰富的字体图标
我们国内的字体图标
最大的一个字体图标库
叫做IconFont
IconFont.cn
这个网站呢
是阿里巴巴的
一个
一套字体图标库
那么进入这个网站之后
你同学们可以去登录注册
那我这里登录一下吧
哎呀我的天
我就随便写个吧
这里我要暴露手机号了
我的忘了招后密码了
进去了
然后进到这个网站之后
然后我们需要去找
这里面图标特别特别多
你们去找一找自己喜欢的图标
要用什么图标
比如说这里我要用到一个微博
微信QQ还有分享
对吧
那我们就搜索
微博
那这些就是
微博的图标
那我们用这个办法
加入购物车
不需要给钱的
然后再搜索一个
还有什么微信
微信就随便选一个吧
这个吧
你看自己哪个喜欢
然后是QQ
就这个吧
然后是
还给他分享
分享
随便找一个吧
用这个
好我们购物车里面你看
就是购物一样
就有我们把它放大
就有这么四个图标了
就是我们选的图标
然后我这里把它点击在
这下来过后跟着
袁老师的录播视频来做
点击这个添加制项目
我这里其实都有一个
之前做这个效果的时候
建了一个
然后如果说你这里没有
你们那边应该是空的
于是点在这
加入项目新建一个项目
呃原神课堂
好点击确定
于是呢
我们这四个图标
你看就夹到你的项目里边去了
夹到项目里边去之后
点这个
found class
它会生成一些内样式
好点这个啊
这个温度是有点区别啊
好点这个吧
查看在线链接
这里会出现这个
占无代码点此生成
这个玩意是生成什么呢
它是会生成一个
CSS的地址
它会生成一个CSS的地址
就这个地址
你点击复制一下
这个CSS有什么用呢
你就需要在一页面上
去引用这个CSS
我个人建议呢
在最开始的时候引用
在那
把这个地址贴过去
这个地址呢
前面是没有
没有写协议名的
它是给你省略的
那么至于它为什么省略
我这里不投缘了啊
你需要把这个协议名
给你给它加上
ADPS冒号
好这就是它的CSS地址
看到没
你现在要做的就是
找到这个CSS
找到这个项目的CSS
给它引用进去
这个CSS代码其实也很少
没有几行代码
点进去看一下吧
就这么几行代码
那么这几行代码呢
到底是啥意思呢
就涉及到字体图标的原理了
不是可愿的
你把这个CSS引用进去
第一步引用进去
就完了
那之后怎么来
用这个图标呢
非常的简单
你有了这个地址之后啊
比方到这里
我要用什么图标
我要用这个新浪微博的
对吧
你就这样子写
写一个元素
这个元素十般也好
DIV也好
随便你
那么我们一般来说
使用的是I元素
习惯
只是一个习惯而已
其实它是任何元素都可以啊
然后呢
它有个内样式
叫Icon放置
这个内样式是谁给你写的呢
就是刚才那个CSS给你写的
字体图标就使用的话
就这么几步
第一步加入到项目里边去
勾物车
加入进去
第二步
它会生成一个CSS地址
放到你的页面上去
第三步
就是写元素了
哪个地方要用图标
哪个地方就写个元素
内样式为Icon放置
然后再加上
每一个字体图标
有自己的内样式
你复制一下
我们这里加进去
把这个内样式加上
它有两个内样式
一个是Icon放置固定的
另外一个是
这个图标的样式
生成一下元素
就完事了
这就是一个字体图标就出来了
咱们来看一下
这个页面还是空着着
看一下
你看
看到没
这个图标是不是出来了
对不对
好
再来
我们不是还有一些图标吗
我们继续写
当然这些图标
我们把它用A元素套一下
A元素套一下
第一个
新浪微博出来了
然后第二个是
Icon放置
内样式
什么呢
内样式是微信
复制一下
能过来
第三个是
Icon放置
QQ
复制一下
能过来
第四个是
Icon放置
分享
好
保存
就完事了
那么你看看到这四个了
对吧
当然这四个东西
我跟同学们说
这四个东西它其实是文字
怎么证明它是文字呢
比方说
我们来看一下
我就设置一下
这个Futter下边的Icon放置吧
设置一下
这些字体图标的样式
那我如果说我要把尺寸变大
不是用宽度和高度
你宽度高度没用的
宽度高度是设置的是什么
设置的是个挨远的宽度高度没有用
而且它是含合
你把它变成快合也没用
变成快合也没用
给它加个背景
红色
也没用
那么现在不是说宽度的
要不要让它高度
要加高
都没用
你要设置它的图标大小
应该用文字大小
因为它是文字
养了50个像素
图标是不是变大了
如果说你要设置图标颜色的话
你应该用文字颜色
红色
变红了
你就把它当成文字就行了
就这么简单
这字体图标基本使用就完事
我们来写一下这块的代码
叫做Futter Contacts
我们还是把这个
样式给它贴过来
好 看一看
首先是整个夜角
整个夜角
有一些样式需要处理
Futter
背景是111
整个夜角的背景
然后字体大小是14
文字颜色是AA
你看文字颜色变了
它是图标颜色变了
然后底部距离
就是底部离
上面这个白色区域的距离
是40
Tending Button
然后是内部所有的A元素
因为我们这里边有些A元素
包括这些图标
也是A元素
那么每一个A元素
它都有一个好玩的效果
数标移上去过后
变成白色
好 试一下
现在我们移上去
你看 是不是变白了
好 这些做了
然后是图标这一块
就图标这个区域
叫做Futter
Futter
Contact
连续方式
我们这里首先
让这些图标集中
怎么集中呢
每一个图标是A元素
它就是横向排列了
那就没什么好说的了
先变成弹性盒
然后呢
横向集中加T来Counting是Center
对吧
然后呢
中向集中
为什么没有集中呢
是因为你只要把
边框一个画出来
就知道了
或者是用调时工具
调时就知道了
还是边框
你看一下
目前它的区域就这么高
它的区域目前就这么高
所以说这里要设置高度
高度是52
厉害
现在不就集中了吗
它目前的高度是这样
对吧
上面的外边框被遮住了
你用拨的好看
更清楚一点
对吧
好
然后是文字颜色
这个文字颜色会有点变化
叫做707070
比较暗的一些
然后它有个底部边框
那么就是Border Bottom
一个相处
两个相处
颜色是
很淡的一条线
能看见吗
底部有个边框
其他的还有啥呢
没啥了
然后它里边这个尺寸
图标的尺寸是30
所以说这里要设置
设置那个字体大小了
那么注意啊
这里有个小的细节
就设置字体大小的时候
你不能去设置它的复原书
比方说你设置到这
30个相处
你看下有没有用
没用
你看
30个相处的字体大小
为什么这个图标没有变大呢
为什么呢
其实没有什么特别的
因为这个原因
你不是引用了一个CSS吗
那么这个CSS
你可以看一下
其他的录用去看
你看一下
因为它给你加了一个
那样的视角Icon放置
它给你设置了一个
字体大小为16个相处
其实这也是比较
很多人用这个图标库
已经说了很多年
经常都在说
你能不能把这个代码
区域掉
让它去适应复原书的
字体大小
反正你不知道什么原因
官方它一直没有去掉这个代码
所以说
由于这个样式里边
它给你它设置了
字体大小为16
所以说你给它设置了
复原书没用的
那你要改字体大小怎么办
怎么办
你只能去找到
这个Icon放置去改
怎么干
就找到它下边的
Icon放置有完事了
重新把它设置
字体大小为30个相处
因为这个权重高一些
所以说它会覆盖这
变大了对不对
然后左右间隔30
那就是
Multi上下为0左右15
对吧
一人出15就是30了
就完事了
图标这一块就没了
这是字体图标这一块东西
看一下这一块有没有什么问题
没问题
你没家里怎么用了
没家里怎么用
没家里的项目
你怎么用的
我每次都是把家里项目里边的
我还不知道有没有什么别的方式
你没家里怎么用的
你下载吗
下载成图片吗
下载成图片当然也可以
当然也可以
不过那就不是图片
那就不是图标了
好
那这就是字体图标
就是这个联系方式这一块
好
接下来就是下一个部分了
叶角
下一个部分
再写个DV
哪个部分呢
就是这个黑色的区域
看到没
就整个黑色的区域
黑色的区域
它是这样子的
它的结构是这样子的
整个区域是一个DV
就这个
好
来说这个DV
然后说这个Futter
怎么样呢
Mate
主区
然后这里边
这个白色的区域又是一个DV
它在整个黑色的区域里边
区中
横向区中
这个很容易看出来
对吧
当然我给你标了出来过后
你会发现
没有标的时候
你可能没有那么容易发现
怎么发现的呢
因为我看到这个区域
我一眼看上去
首先整个必须要有一个区域
因为它有一个特殊的背景
整个必须要有一个区域
第二呢
我会发现这个区域
它的宽度
其实跟那个油调
油调像那个1280
不是我们最小宽度吗
我去官方的网站上一看
实际上一下元素
我发现真的是
就是这个1280
所以说我认为
这一块也是一个整区区域
它要横向区中
因此它里边有个区域
就是一个白色框框
因为我这个标出来的话
一眼就看出来了
扛天了
一个白色的框框
这个白色的框框
里边又分为三个部分
是吧
一个部分
其实这里
严格来说分为四个部分
一个部分
还有这个线
这个线它也是一个部分
看到没
左边那个楼狗
这个应该是要公司楼狗是吧
然后这里有一个游戏的楼狗
中间还跟线
这里就有三个部分了
所以说我这里就来一个
第一个部分
它其实这里都不是超链接
就用DIV就可以了
是公司的楼狗
那么我们给它写个
Footer Corporation楼狗
公司楼狗
然后有跟线
这个线
我就给它写一个
Footer Split
分割线
然后第三个是
Footer游戏楼狗
OK
就这三个DIV
然后剩下这一部分
是这一图
这一图是内容
那这个内容里边
你说这个内容
看上去好像很复杂
一点都不复杂
有什么复杂
就一大堆文字
就是一大堆文字
那这个内容
我就不一个个去敲了
你想敲死我
所以说
我就把这个内容
这个内容去直接复达
说一下它的结构就行了
复制
一脚内容区域
就在这
我们来看一下这个结构
这个结构其实也挺简单的
就是文字内容多一些
就是一脚的内容区域
就这一部分
整个这一部分
看一下它怎么来做的
第一个是DIV Footer Links
就是一大堆超链接
看到没
就这一坨
里面全是超链接
很简单吧
这是第一部分
第二部分叫做Footer Info
有些信息
这个信息的每一行就是个P元素
就第一行就是个P元素
有些P元素里面
会夹杂一些A元素
P元素
都没什么好说的吧
就是一大堆文字
没什么好说的
好
在下面是一个Footer icon
一些图标区域
每个图标是一个图片
简单吧
没了
就没了
好
那么A层面就写完了
A层面写完了
那么接下来
我们来设置它的样式
好
首先找到这个Footer魅
因为它有一个特殊的背景
它的背景是不一样的
Footer魅
然后它的背景颜色是黑色
纯黑
那就是零零零
对吧
我们一些重要的颜色
我们要知道
就看是不是纯黑的
上下到内容的间距
是三十二十
什么意思
就是这个黑色的区域
上面的顶边
你它的内容之间
有一个Pending Top为三十
对吧
然后下边的Pending Button为二十
就完事了
其他的都没杀了
没杀了
好
然后是中间那个区域
中间那个区域
是Footer content
对吧
还有固定的宽度1280
然后为了让你们看得清楚
就是一个AltrnEPS
这是中间
就这个区域
然后横向局中
那还不简单
好
然后这个区域里边
我们来看一下
这个区域里边
它不是包含了很多东西吗
这个玩意儿
对吧
是不是包含了一堆东西
那我一个个来呗
首先是这个FooterCorp
Logo
叫什么
这个米哈油
给它设置个背景图
Url
Rc
叫什么呢
CorpLogo
然后宽度是
我这里好像之前用的是图片
之前用的是图片
那我这里看一下
这个吧
要不然还是用图片得了
我直接用图片得了
为啥呢
因为
我不用图片的话
因为这个图片
有说放啊
它原图的尺寸是216
它宽度变成116
我还用计算机算一下
它的高度
还有点麻烦
我还不如直接用图片得了
反正这个地方
也不是超链接
也不需要点击的
Rc
直接用图片得了
Logo
好 这里我干脆也直接用图片
MH
SRC
Rc
GameLogo
那我这里边
我只需要给它做这个宽度
119就可以了
好 这个米哈油就出来了
对吧
米哈油
然后是中间那个分割线
中间那个分割线
是Futter
Split
分割线
这个分割线是宽度为1
高度了28
背景颜色为666
很好的背景颜色
能看见吗
被那个边框有点重叠了
跟那个边框有点重叠
我把它写个3
所以能看见了
很细致
然后左右的间距
上下为0
左右间距为25
就是只有一个像素
然后下边是原神的Logo
游戏Logo
GameLogo
那么给它设个宽度119就可以了
就完了
好 那现在问题是什么呢
问题是这个东西
这个东西
和这个东西
是不是要横向排列
那怎么办
那就把这个东西
变成弹性盒
不就横向排列了吗
好 横向排列
就变成这个鬼样子了
为什么呢
因为默认情况下
弹性盒呢
它是在纵向随有拉伸
对吧
然后我们就不要让它拉伸
让它纵向局中
不就完了吗
那就出来这个效果
然后搞定这个文字区域
文字区域
其实没有太多什么要搞定的
文字区域就是Future Content
Future Content
它要做什么呢
其实没有什么事情好做的
然后就设置一个
margin lab 所谓60
我这个区域有60个像素嘛
对吧
设置60个像素的距离
然后还有什么呢
还有在设置
上面我们
你看 液角上
液角
还没有别的样式标准
我觉得没有再继续往后
在这里标准
我当时背课还是背得蛮细的嘛
你们之前
听那个ATMCC是讲项目
有没有标注的这么细的
我觉得应该没有
这个玩意挺非常耗时的
你不知道我做这个玩意
做得我快吐了
我做页面都没做吐
我做这个玩意快做得我吐了
一个一个去标注
然后我们再设置一下
它里边的东西
Future Links
它里边的A元素
不是要横向排列吗
那我首先把它的Future Links
Fu元素
这个DIV
它里边一群A元素
横向排列
那就把它变成弹性盒
对吧
然后是
文字颜色为白色
那就白色
全是白色
距离底部28
那就Module Button
28个像素
单个链接
左右距离内容
10个像素
我们来搞定单个链接
它里边不是有很多A元素吗
单个链接
我们要让它左右距离内容
10个像素
为了让你们看得清楚
给它加上一个奥斯内
你这像素
稍立
白色
对吧
然后左右离内容
有一个Pending
上下为0
左右的为
10个像素
就整成这个样子了
好
然后这个
线是什么意思呢
这个线的意思呢
就是
Border
左右的Border
就直接设置右边的Border吧
Border right
右侧的边框
一个像素稍立的
白色
好
那这个时候
你会发现一个现象
就这个边框
它有点长
它为什么这么长呢
你觉得它为什么这么长
因为它就
每一个A元素
它就这么高
它的盒子就这么高
所以它边框就很长
那我如何让它变短一点呢
所以它为什么这么高
因为每一行文字
它有一个高度
叫什么
叫行高
所以叫行高
行高越高
是不是文字就越高
那么文字越高
是不是就把A元素撑开了
你找到原因就好办了
那就是行高
把行高设小一点
你可以设一个固定的像素
也可以设置为1
这个1是什么意思
表示1倍行高
文字大小为16个像素
那么1就是
16个像素的行高
文字大小为20个像素
19是20个像素的行高
跟文字大小的贝数
就是这个意思
好就完事了
还说没啥
好
还有一个小的细节就是
最后一个不要那个右边框
最后一个加入
我们不要这个右边框
那么我们有了目前的知识的话
非常简单就可以处理了
last child 单独设置
border right
border 设为 not
对吧
最后一个元素
它没有右边框
单独设置一下就完事了
没啥了
还有一个小的细节
就第一个元素呢
它为什么是这个样子呢
因为它每个元素
是不是有左右的那边距
那我第一个元素
是不要这个左边的那边距
都是一些小的细节
但是有了我们之前的知识
你掌握的这些知识
灵活运用就完事了
pending net 设为零
单独把第一个元素的
怎么样
好
然后是下面这个区
下面这个future info的区
这个区
这区没什么东西
就是航高设为二
就两倍文字大小
航高为两倍文字
文字就各开了一些
就这个区
没啥
然后再下最后一个区
就这个玩意
是future icon
图标区
首先要横向排列
到display place 再说
横向排列了
横向排列之后
它距离顶部有
20个相处的距离
图标区
距离顶部的距离
先弄出来
然后呢
然后是
它每一个图标
它下面不是有很多元素吗
每一个图标呢
间距20
那就左右为10
对吧
就间距20了
就没了
然后把第1个的
左边的间距
给它干掉
或者是margin rights
直接用margin rights
不就完了吗
20的相处
到底完事了
把个外边框去掉
外边框
就没了
那么整个网页的atmr
和css就喜欢了
就准备一些东西了
看一下同学们
有没有什么问题
我们就ok了
atmrcss就写完了
就是我们这个集讯营那边
这几天做的东西
虽然我做的是试铁
你们听了也听的是试铁
但是你们下去要好好消化
消化可能得花一周
可能花两周
甚至更长的时间
慢慢去消化
我们一会再说这个话题
我们先把这个事情做完
然后我们这个页面
写完之后
我要把这个页面发布出去
那么如何发布呢
我给大家准备了一个文档
将你的页面分享给全世界
发布这个过程
我们把它叫做部署
部署的这件工作
在公司里面
往往是由运维人员完成的
往往不需要理解处理
但是我们作为一个前辈开发者
或者是作为一个开发者
你多多少少得知道一点部署
部署的方式非常非常多
有收费的
有免费的
有简单的
有复杂的
不同的方式有不同的优缺点
各自有各自的好处
也要各自有各自的不好的地方
那么我这里
不可能一去把部署的东西讲完
包括我们后期课程里面
还单独的开了一门课
对吧
临纳克斯讲了一个服务器部署
我这里就讲一个最简单
又是免费
又简单
又快速的部署方式
但是任何部署
听好了
都需要使命认真
现在国内管这一块的管得比较严
以前还有一些别的渠道
可以不用绕过去
现在绕不过去了
凡是你要在国内部署的
一定要使命认真
凡是管理
这是工信部的要求
如果说你要跑到国外去部署
比方说部署到香港的服务器
不能算国外了
瞎说
这不叫国外
就是一些特殊的地区
香港的服务器
台湾的服务器
或者是国外的
美国
日本的一些服务器
那就不需要使命认真
但是国内的服务器
都需要使命认真
我这里就简单讲一下
在腾讯云上面如何来部署
因为我发现
所有的云里边
它是最简单的
那么打开这个链接
结果这个链接之后
我需要拿出我的手机
然后
扫一扫
手机上会开一个小程序
你反正就登陆就完了
进去
因为我这边已经使命认证了
当你们在做的过程中
它会导致它会让你去
上传身份证照片
还是怎么样
反正我也不知道
这边是怎么使命认证的
因为我很早很早就使命认证了
点那个控制台
控制台进去之后
你这里边去选中云产品
选云产品
进去
出来
这里有个对象存储
看到没
我是把它收藏了的
点这个对象存储
它有点像啥呢
有点像那个百度网盘
但是它肯定不是百度网盘
你可以把它理解为网盘
它是个存储空间
这个存储空间是免费的
应该说是
有一些免费的使用的
可以进行免费体验
但是呢
如果说你访问你网站的人多了
他可能要收费
但是你反正不充钱的话
他也没办法
我上面也没什么钱
我还有二十多块钱
反正可以用很久很久
可以用很久很久
基本上不是免费的
你不用充钱
够用了
有多少人去访问你的网站
点这个存储统列表
就有点像空间列表
我这边的空间有点多
你们那边的
应该是一个都没有
然后这里去创建一个存储统
创建一个空间
点创建
首先你选择一个空间的地址
我再程度选程度
当然无所谓的
或者说就是你的服务器
那个服务器在哪
你就随便选一个
我就选上海了也行
名字你取一个正耳八经的名字
不要太搞笑的名字就行了
比方我们这里是原神
不要写中文
不要写中文原神
这样名字可以
然后这里很重要
访问权限
要选择公有读私有写
不然的话
你选第一个的话
你自己能访问别人不能访问
要选择公有读私有写
选这个
其他不用管
直接点下一步
这里有一个高级可选项
不用管他点下一步
确认配置创建
空间就建好了
空间之后他进入这个空间
他可以上传各种各样的文件
那我这里就上传文件就行了
点那个上传文件
那么这里我就需要把你的
页面上的所有东西全部扔过去
全部扔过去
就整个这一坨
当然有些人一不需要
放上去的就可以不用放
比方说这个
我们之前做练习用的
就不用放
但既然是我没写
可以不用放
Data这个没用
就是反正给你
当然一全部扔上去也没关系
因为我没啥东西
有扔上去干嘛
就把这三个东西拖过去就行了
点上传
这个百度网盘有啥区别
就是你们使用上
感觉上没啥区别
这肯定是有区别的
因为它里边有些视频
可能比较大一点
好完成
你看你的页面
CSS和资源目录
包括这里边的所有东西
这里边有很多图片
终于全部上传过去了
然后现在干嘛呢
就可以访问了
那怎么访问呢
你看这里不是个页面
你访问的是啥
访问不就是个页面吗
好那么这个页面
有个详情看到没
这个详情进去
好到这个详情里边去呢
这里不是有一个对象地址吗
这里可以点击复制
就复制了
然后我们在这里
就可以打开了
这就是你访问那个
你的地址
就在这
好这个地址
我可以给你们分享一下
你们就可以把这个地址
分享给免费的
就可以分享给你的朋友了
全世界都可以看得到
对吧
我们这一点很重要
同学们
虽然说我们在学习开发
但是我们要把东西
分享出去很重要
为啥呢
这里有些新级的变化
你像我们那个
很多后期学员
做的就是
都是客厂做的东西
我也知道你做了啥
你做了一个个人不客
你做的是一个什么
轮波土发
那些东西
或者是做了一个什么
小妹官王
都知道做了啥
但是我们还是非常乐于
在群里表去分享我们的东西
为什么呢
因为你做练习的时候的心态
可能只是我为了练这个技术
对吧
我懂了就行了
不会去想到
把它做得很好
但是一旦这个东西
要分享给别人看
分享给自己的家人朋友的话
你就一定会下决心
把它写得很好
持续的对它进行完善
可能会出现bug的地方
你就会非常小心
把每个地方都会招呼到
因为你怕丢人
你出去过后
别人一打开钥匙错乱了
或者一点这个东西
出现bug了
你怕丢人
所以说呢
这里有一个心态的变化
所以我还是建议同学们
做完任何一个东西
你把它通过这种方式
分享出去
反正不要钱
给自己家人朋友
去那边
相亲相爱的一家人
去那边发一发
看我们
我错了
这么多同学
还是想听这个轮波图吗
行吧
那我就讲一讲轮波图
就讲一下轮波图
这个轮波图我讲一下吧
我把一个空
放一放位置
GS
这里就建了一个
GS文件
取个名字
叫做新闻
这个是新闻区
我们就起个
news.js
然后我们在页面上
去引用它
没有学过GS的同学
也不用害怕
反正你没有学过
你怕也没用
你还不如就听个热闹
感受一下GS的
在干什么事情
我这个地方
我看一下
我这地方是不是少写了
结束的地面
好像少写了一遍
我看一下
好像之前少写了一个
少写了吗
这里这么多了一个
这么多一个这个玩意
我说
这样应该对了
现在应该对了
好了
轮波图这个区
我们首先在页面上
去引用这个GS
就在这吧
GS
news
这里边会有一个轮波图
为了避免全局
带马的污染
所以说我们通常在
GS里边都会写个
立即执行函数
我再重新一次
因为你们的GS
几乎是什么样子
我完全不知道
有些同学呢
因为我们目前
这个项目呢
都是以ATM世界社为主
都是
假设你们只学过
ATM世界社
所以你们GS学生
啥样我是没法
出座假设的
我就认为你
这个东西是知道的
你这个东西不知道
老板还要给你讲个
什么叫函数
函数的表达是什么
为什么要有
权力变量污染
那就讲
就不叫讲讲的那儿去了
所以我们每次
几群人还得一个主题
得勉强不同的学员
当然最好的就是
你能够按照我
跟着我们的体系来学
就不会有这样的
一个问题
我就知道你学到哪了
好 那么这里呢
我们之前知道
这一块的区域呢
它是有这样一个特点
我要做啥呢
想想搞清楚
我要做的事情是什么呢
就是在一个新闻区域
不是一个轮波图区域吗
要切换轮波图
对不对
不就要做这个吗
要切换轮波图
那切换轮波图
切换的事啥呢
不就是切换了这个DIV吗
对吧
所以切换了这个DIV
切换到第一档图片的时候
这个DIV的
transform
我们再来试一下
可能都忘了
找到这个DIV
我要切换到第一档图怎么写
transform
transnet
x
-0%
对吧
说这样子写的
就相当于是0
对吧
-0%
切换到第二档图片
-100%
切换到第三档图片
-200%
切换到第四档图片
-300%
不就做这个事情吗
那我们再用JS
把这个事情做出来
不就完了吗
写一个函数
叫做32
切换到第几档轮波图
这里一个参数
我在重新说
你没有学过JS
你不要去强迫自己
我现在要把这个搞懂
那你就是天才了
我要拜你为师了
这是切换到第几档轮波图
那么这个是轮波图的下标
从0开始
我们都知道下标是从0开始的
第一档就是0
第二档就是1
第三档就是2
这个函数
这个东西要做什么呢
要做的事情特别简单
我要拿到这个元素
就这个元素
那么一句话可以拿到
叫做BannerImage
用Document
Priority是那个档
这里边写C也写是选择器
通过内央式
第二
这里换行了
实际上是没换行的
通过内央式
把这个元素拿到
那么我当我切换到
某一个轮波图的时候
那怎么来切换呢
BannerImage
设置它的Transform
对吧
我们之前刚才看到过的
设置为什么呢
TransnetX
百分之多少
对吧
是不是第一个问号位置
这个问号位置有可能是0
有可能是1
有可能是2
有可能是3
对不对
那取决于什么呢
取决于它
它是0的时候
那我这里就是0
就是第一张
它是1的时候
就是第二张
那这里就是1
所以这个地方我要拼接一下
拼接什么呢
拼接Intest
核心代码就出来了
复杂吗
一耳都不复杂
那我们来试一下
我们现在比方说
一开始的时候
我要切换到第二张
你看
一开始就切换到第二张了
一开始我要切换到第三张
一开始我要切换到第二张
切换到第二张
对吧
一说雕用这个函数
告诉它切换到第几张
它就能够切换到第几张
好
那么这个函数就搞定了
这个函数还没写完
光把轮波图切换
光把这个位置
把这个碗要切换过去
还不够
我还要控制这个
第一张的时候
是不是第一个选择
第二张的时候
是不是第二个选择
第三张的时候
是第三个选择
那么这个玩意
也就是指示器
我要找到这个指示器
就这个玩意
好
找到这个指示器
indicator
找出名字
就找到这个指示器
指示器
好
指示器里边
你切换到第几张
那么它是第几个指援数
就要被选中
是这个道理吧
这是它所谓的指援数
你切换到第1张
它是不是要设置active
切换到第2张
那么也就是说
我第几个指援数
第1这个
它是第0
但是第1张
这就要写0
它是第2个
它就是1
它就叫写1
我再重上
我不知道你们什么基础
你的基础可能只是
刚刚学了电量
你的函数是啥都不知道
你更加不可能知道
什么叫数主
什么叫伪数主
人动物是啥都不知道
我不知道你是啥基础
我就只能按到这个来讲
然后给它设置什么呢
设置它的内样式
class name
为什么呢
为active
那么来用来试一下
有了这个功能之后
我们切换到第3张
以后看到第3个
你看第3个是不是被选中了
然后切换到第2张
你看第2个是不是又选中了
好之后会出现一个问题
就是之前选中的
我要把它干掉
所以说我在做这个设置前的
我要干掉
之前选中的
那我怎么来干掉之前选中的
你先拿到之前选中的
再说你怎么拿
同样用query is negative
new spanner
indicator
它下面的是什么
active
对吧
通过内样式选择器
选中这个内
这个内下边的
内样式为active的东西
就拿到它之前选中的那个玩意
然后把它干掉
class name
给它设为空
写错了
我这个写错了
但是
就给它设为空
你看先干掉第1个
之前选中的
然后再把第2个
再把第2个选中
那如果说要切换到第3个呢
干掉之前选中的
切换到第3个
好 那么我就写完了这个函数
这个函数就有一个很重要的功能
你指哪打哪
你切换到第几章
你就传递几个进去
有了这个函数之后
这个很好写了
接下来就是
接下来写什么呢
就是给它注册时间
给这一坨div注册时间
然后就循环这个指示器
给每一个注册时间
循环指示器里边的
所有的指援数
indicators
找到每一个指援数
每个指援数是啥
不就是indicators
这个之前还用过这个
这它每一个指援数
给这一个指援数
就是一个点击世界
你是点的第几个指援数
你点了第1个
我就切换到第1章
你点了第2个
我就切换到第2章
那你点的是第几个呢
点的是第1个
是不是
所以点的第1个
那我要切换到第几章
切换到第1章
那怎么切换到第1章
打I传进去
是吧
好,那么这样子一写的话
就会有一个非常经典的问题
怎么经典的问题呢
就是变量提升
以及必包导致的问题
你看完乘哥的GS
你就知道我来说啥了
那你没看过的话
那我现在也没法
给你们去摊开来讲这个玩意儿
我就告诉你解决办法
你只要看过
看到乘哥的GS那一块
那你一定知道解决办法
就是
加上两个括号
然后写上一个函数
然后
这里再写两个括号
再写这个I
然后把这一个东西
剪切粘贴过来
就解决这个问题了
就解决了
好,那么以后你们
以后你们学到GS6之后
还有一种更加简单的解决办法
把这个变成net
更加简洁
直接就解决了
这就是论波图的解释
这个论波图是很简单的
为什么呢
因为它不涉及到无缝切换
什么叫无缝切换
就是到最后一张之后
再往下切换的时候
它还是往左边划过去的
但现在肯定不是
往左边划
但是你回去的时候
就往右边划了
无缝切换的逻辑
相对来说比较复杂
后边
我们付费客
后边有一个14个GS的
经典案例
给大家看一下
论波图确实是
咱们学习GS
一个很重要的
一个练习效果
我找一找
我找一找那个
在哪呢
基础铭行GS
收藏经典案例
好 付费一下吧
到左边上来
好了 要看一下吧
后边我们会给大家讲
GS
14个GS经典案例
这里边什么
手风琴效果
文字滚动效果
那么这里边
就有一个无缝轮波图
这个轮波图就是
最复杂的轮波图了
我当时花了很多时间
还给它做了各种示意图
就这个
这是还是一个什么
这就是个无缝轮波图
看一下吧
下一张你看下一张
看来还是这样切换过去的
它又自动切换
鼠标一上去了
会停止自动切换
再看最后一张
再切换
这就是无缝轮波
这个玩意就比较复杂一点了
GS的话
你把这14个经典案例
能够全部
能够写个
五六个
能够完全靠自己写出来的话
GS那关就过了
就可以过了
当然了你们以后
之后学习GS
学习GS
你不能像学习GS
也是这样子
学习GS的时候
可能跟同学说一下
这是我们今天晚上
收尾的时候
有个重要的东西
给大家分享
因为你们把
下来过后
花个一周
花个两周
把
这一次的集训员
东西搞定之后
你们肯定要面临
接下来GS的学习了
学GS
跟学GS
有很大的区别在哪呢
GS有很强的连续性
你学过的同学
应该很快就能感觉到
什么意思呢
你学GS
没有太大的连续性
你上级课学了一个Color
下级课学了一个Texer Line
有什么区别呢
他们之前有什么观点呢
没有什么观点
你不学
Color没搞清楚
你Texer Line
这样能够学
合模型没搞清楚
背景颜色照样设置
你会发现
CSS哪怕你
有些地方学的有缺陷
有些地方学的不好
但是我做了一个项目
接下来
就只要你能够
把一个项目做下来
有些属性补一补
有些不会的地方补一补
你就八九不离十了
因此ATM4GS
我是从来不去担心的
而GS我是很担心的
就是因为GS
第一个
成强的连续性
就导致了
如果说你上一个知识
没学会
你下一个知识
你就搞不定
就有点像那个
CSS有点像什么
CSS有点像那个
家里边做菜的菜谱
你一个青椒肉丝
不会做
那你做一个
鱼香肉丝
每个菜谱
是不一样的
是独立的
但是GS
有点像那个闯关游戏
你第一关没打过
那就拿不到
第一关的装备
得不到第一关
给你赠送的技能
你第二关就过不了
不可能过得了第二关
因为第二关
还要用到
第一关的装备和技能
那么由于
它有这么一个特点
所以说
针对GS的学习
要保证两点
第一个
是要有科学的学习路径
什么意思
你不能把
最后一关的BOSS
排到第一关去了
那你就死了
包括很多同学学习
GS最痛苦的是什么
B包
但是我让你学介石的时候
我根本会让你一开始
接触B包
B包我会在什么时候
让你接触
我会在
最后的比面式环节
让你接触B包
那个时候
接触B包你跟我的一样
因为有很多的
知识沉淀了
那个时候
一说就明白了
但是一开始
让你去接触B包
你再死
你根本不知道
因为B包它涉及到
两个很恶心的东西
特别是对初学者
第一个是拿机会收
第二个是
高階函数
这两个东西
没有一个是
你受得了的
在一开始
所以这两个东西
你搞不清楚你
一定搞不清楚B包的
因此
怎么来安排
这个关卡的顺序
哪个BOSS容易一些
包的装备又好
又容易
先让你去打了再说
过了再说
拿到装备
拿到的技能
下一关
一关一关的过
这是第一个
你必须要有的
第二个就是
要有循序渐进
练习
应该是针对性的练习
就是过每一关的时候
我要告诉你
这一关BOSS
它的技能是啥
它有什么样的特点
我要单独的
对这一关BOSS进行分析
然后给你制定战略战术
给你制定相关的练习题
让你去攻克
你要攻克了之后
你再进行下一关
没过
我不让你
不让你往继续往受走
所以呢
在我们后期群里面
我常给同学们说
你看
我不知道这边有没有咱们
后期的学员
特别是27期
应该耳朵都听出简了
我每一节课
说的是啥
让你们不要去追求快
我们要追求
学习的效果
而不是
学习的进度
进度是没用的
进度不用
有些人特别急于追求
决心的进度
我看到咱们群里边
有些人卷得厉害
这个人都学到框架了
那我赶快
我恨不了明天就学到框架
但是根本就不符合科学
逻辑
因为别人学到框架
可能之前有很多的
基础知识的
或者是后端转行怪
然后自然就学得快
每个人的过往不一样
人生经历不一样
学习能力不一样
知识层电不一样
联系也不一样
每天花的时间也不一样
你怎么可能
说每个人的学习进度一样
是不可能的
每个人都会有自己的进度
所以你按照自己的进度去学习
因为学习的本质是什么
学习的本质不是要让你成为我
也不是要让你去成为
那些学的好的同学
需要让你成为
更加优秀的自己
要根据自己的情况来
我们要追求整个
每一天你有没有收获
每一天你学到哪些东西
而不要一味的去追求进度
你慢一点就慢一点
你慢一点大不了毕业的时候
就多花两三个月时间
毕业
对于整个人生来说
几乎毫无影响
但是一旦你去
一味的追求进度
会导致有什么结果呢
你时间也花了
啥也没学会
比方说
我就不用多说了
像浙世集训
四天时间
我就不说
你下去看
有多少同学
会自己把它写出来
不会的
还能回来
还仍然说
用老办法
老舍代码有了
那我就超一点吧
超一点算一点
我见过最多的问题就是
为什么我跟老舍代码一样
但是效果有八个
效果时间不了
这是我见过最多的问题
那我看到这样的问题
如果说我在付费群
我看到这个问题
我首先要评评
你不要怕我评评
你要先认识到
自己的问题在哪
我评评的目的是
让你认识到自己的问题
你有这样的问题
本身就是错误的
你本身就不应该把自己的代码
去跟老舍代码去比较
更加不应该说出这种话
老舍代码跟我的代码一样
为什么会一样
就不应该一样
你有自己的想法
老舍代码只是为了启发你
告诉你老舍的思路
你根本就不应该把你的代码
直接从老舍代码超过来
不然你学过啥呢
你学了半天
你啥也没体验到
啥也没有理解到
你把个代码
效果倒是做出来了
有什么用呢
你把进度倒是赶得很快
四天时间下来
你把这个效果做出来了
进度是有了
但是学习效果
一点学习效果都没有
我宁愿你慢一点
一天
你可能我老是做了
一天的东西
你花了四天的时间理解
但是你每一点都是理解到了的
你知道为什么要这样子写
你知道还有哪些写法
你知道为什么这样子写的就可以
那样子写就不行
这才是要达到的学习目标
这一点呢
你要成为我们的负费学员
我天天给你关注这个
我给你讲到吐
我一定不能让你去操代
你操代就完事了
就完了
一定要记住这句话
追求学习的效果
而不是学习的进度
好了 多多不说了
你要展开说这一点的话
我跟你说几个小时
说到底凡
好 那其他都没啥了
那我这边的东西
该说的就说了
最后我还是希望了
同学们能够系统的学习吧
有东西一点
因为我见过有些同学
前几年
去年的时候
在看我的集训
今年都还是看我的集训
我说你就
你就没有一点精湛吗
你就没有后面
就没有什么精湛吗
系统的学习吧
因为后面东西还有很多的
好 其他没啥了
同学们不要离开
然后我看一下有什么问题没有
好 同学们不要离开
然后我
把直播间交给学老师了